1. Como ciudadano quiero registrar una incidencia para dejar evidencia del caso.
2. Como coordinador quiero recibir una alerta en Telegram para revisar un nuevo reporte.
3. Como miembro del equipo quiero consultar reportes para hacer seguimiento.
4. Como ciudadano, quiero consultar el estado de mi reporte para conocer si está siendo
atendido y cuáles han sido los avances.
5. Como administrador de la plataforma, quiero generar estadísticas de los reportes
registrados para identificar tendencias y apoyar la toma de decisiones.