¿Por qué las metodologías ágiles, la automatización y canales como Telegram pueden
ayudar a organizar mejor una comunidad o un proceso de participación ciudadana?

Las metodologías ágiles, la automatización y Telegram ayudan a organizar mejor una comunidad porque facilitan la planificación, reducen tareas repetitivas y mejoran la comunicación. 
Además, permiten responder más rápido a las necesidades de los ciudadanos, mantener informados a los participantes y dar seguimiento a las actividades. 
De esta manera, se fortalece la participación, la colaboración y la eficiencia en los procesos comunitarios.